Hoş geldiniz! Bu kısa videoda sağlık
gruplarına kullanıcıların nasıl
oluşturulup ekleneceğini
öğreneceksiniz.
Bu, ayarların ve iş akışlarının
kuruluşunuz genelinde tutarlı
kalmasına yardımcı olur.
Dragon Yönetici rolüne veya genel
yönetici rolüne sahip olduğunuzu
doğrulayın ve Dragon yönetim merkezine
giriş yapın.
Ortam yapılandırmasında Kuruluş seçin
ve ortamınızı seçin.
Sağlık gruplarını seçin.
Sağlık grubu Ekle’yi seçin.
Bir ad ve açıklama girin, ardından
grubu kaydedin.
Grubu açın ve Üye ekle’yi seçin.
Entra kiracınızdaki kullanıcıları
arayın, seçin ve kaydedin.
Grubu bir organizasyon birimine atamak
için ana Organizasyon sayfasına dönün,
bir seviye seçin, Üye ekle seçeneğini
açın, Sağlık gruplarını seç seçeneğini
belirtin ve değişikliklerinizi
kaydedin.
Gruplar artık birime toplu olarak
atanmıştır.
İzinleri ve ayarları
standartlaştırmak, yönetimi
ölçeklendirmek ve yapılandırma
hatalarını azaltmak için kullanıcıları
gruplayın.
İzlediğiniz için teşekkürler